Modificadores de acesso

public = Permite que um membro da classe possa ser alterado pela classe, subclasse, classes assembly, subclasses do assembly e classes fora do assembly.

protected internal = Permite que um membro da classe possa ser alterado pela classe, subclasse, classes assembly, subclasses do assembly.

internal: Permite que um membro da classe possa ser 
alterado pela classe, subclasse, classes assembly.

protected: Permite que um membro da classe possa ser alterado pela classe, subclasse fora do assembly.

private protected: Permite que um membro da classe possa ser 
alterado pela classe, subclasse.

private: Permite que um membro da classe possa ser 
alterado pela classe.

se não houver um modificar antes do class, ele terá automaticamente o modificador protected.