----------------------------------------------
|Aula Comportamento de memória, arrays, listas|
-----------------------------------------------
Classes de referencia são tipos de referencias(Ponteiros de memoria).

Structs = Tipos basicos da linguagem (Caixas que armazem o valor da variável. Diferente de referencia, ele armazena o valor em uma 'caixa' ou local de memoria.
Tipos de Structs: Tipos primitivos de variáveis.
datetime e TimeSpan também são tipos de Struct.

Garbage Colector (GC):

Limpa os objetos e espaços de memória que foram criados no HEAP após a execução.

Nullable = Metodo para declarar Struct Null

//Operador de coalescencia nula
double? i = null;
Operador de coalescencia nula: Se o valor de i for nulo ele atribuira o valor 0.9 senão ele atribui o valor de i na variavel m;
double m = i ?? 0.9;

Vetores pt 1
São arranjos unidimensionais homogeneos(do mesmo tipo).
Ordenada (Elementos acessados por meio de posições)

Modificador Params:

Sem o params teriamos que instanciar as variaveis.
Ele permite que seja referenciado numeros ilimitados de variaveis.

Modificar ref e out

O modificador out é similar ao ref (faz o parâmetro ser uma referência para a variável
original), mas não exige que a variável original seja iniciada.

