Entity Framework:

Para se criar um sistema OO se comunicar com um banco relacional é necessario um framework entity.

Lazy Loading - Carregamento tardio = Busca um objeto que tenha relação para muitos, não poderá ser carregado todos esses objetos.

Entity Framework = 

Providers: Especificações para cada banco de dados.

- Principais classes - 

DbContext
DbSet<TEntity> - Colocar a classe que será acessada pelo banco de dados <>

Processo geral para se executar operações:
LINQ -> DbSet -> SQL -> Banco de Dados



