MVC 

Model: Serve para manter a estrutura dos dados e suas transformações. Composto de Entities e Services (Repositories: (objetos que acessam os dados persistentes) 

Controllers: Receber e tratar as interações que o usuário realiza no sistema.

Views: Definir a estrutura e comportamento da tela.

Tecnologias possiveis para se trabalhar em cada um dos casos:

React/Vue e Angular - Para se trabalhar com JS no front-end
Jquery - Mexer com DOM (Paginas).

Java frameworks:
Spring
Thymeleaf

C#
Asp.net core
Razor

Php
Laravel
Blade